1. Заказ:

Привет всем! 😊

Меня зовут Илона. У меня есть бабуля и я ее очень люблю. Мне посоветовали вас,сказали что у вас доброе сердце и вы разбираетесь в этих современных технологиях. Моя бабушка не отстает от молодежи и обожает мемы. У нее есть целая коллекция смешных картинок с надписями. Не подумайте что она не серьезная старушка, еще у нее есть картинки с рецептами солений и инструкции по вязке носков. Проблема в том что она стала плохо видеть, а отказываться от компьютера не хочет. Я хочу страничку,которая бы помогла ей и другим членам ее старческого клуба с нашим хобби.

Нужна возможность загружать картинку и хранить ее, распознавать на ней текст и воспроизводить то, что на ней написано. У нее на компьютере много картинок, вот ссылка на часть из них: https://drive.google.com/drive/folders/1y6HLjJv907RP5JCNu_YXw6lX1gdTit1J

Еще мне бы было удобно если бы я, как ее внучка, имела расширенные права доступа и могла просматривать картинки которые загружала бабуля. Хочу чтобы мы потом смеялись вместе над ними.

2. Тз: 

Вход:
  *Форма для логина:
     -Имя
     -Пароль

Регистрация
  *Форма для регистрации:
    -Имя
    -Статус ( бабушка или внук )
    -Пароль
Если это внук - то кто его бабушка

Основная страница:
-Подробная инструкция с тем как пользоваться приложением
-Кнопка загрузки картинки
-Блок для вывода распознаного текста
-Кнопка воспроизведения текста

Страница просмотра для внучки
-список картинок, которые смотрела бабушка

Любой доп функционал только приветствуется

# babatelegram
